###  Audio 


В этом пакете содержатся классы, предназначенные для представления запросов и результатов для аудиоопераций AI Proxy.

#### Классы

- **`CreateTranscriptionRequest`**: Представляет запрос на создание транскрипции аудио. Включает в себя параметры такие как модель для транскрибации, аудио в формате Base64, расширение формата аудио, текстовая подсказка (при наличии), формат ответа, температура (при наличии), язык (при наличии).

- **`CreateTranslationRequest`**: Представляет запрос на создание перевода аудио. Содержит параметры аналогичные `CreateTranscriptionRequest`.

- **`SttResult`**: Представляет результат распознавания речи (STT - Speech-to-Text). Включает в себя текст распознанной речи, задачу, язык, продолжительность аудио, сегменты распознанной речи (при наличии).

- **`Segment`**: Представляет сегмент распознанной речи. Содержит идентификатор сегмента, позицию начала и конца сегмента, текст сегмента, токены, температуру, среднее значение логарифма вероятности, коэффициент сжатия, вероятность отсутствия речи.

#### Дополнительная информация

- Для создания транскрипции и перевода аудио используются классы `CreateTranscriptionRequest` и `CreateTranslationRequest` соответственно. Они предоставляют параметры для настройки операции и обработки аудио.

- Результаты операций распознавания речи (STT) представлены классом `SttResult`, который содержит текст распознанной речи и другие дополнительные сведения о распознанном аудио.

- Класс `Segment` используется для представления отдельных сегментов распознанной речи и содержит информацию о каждом сегменте, такую как идентификатор, текст, вероятности и другие характеристики.