### CompletionRequest
Представляет запрос на завершение текста с использованием модели и дополнительных параметров.

- `model`: Модель, используемая для генерации текста. По умолчанию: "gpt-3.5-turbo".
- `prompt`: Начальная часть текста, на основе которой будет создано завершение.
- `suffix`: Дополнительная часть, которая будет добавлена к завершению.
- `maxTokens`: Максимальное количество токенов в завершении.
- `temperature`: Параметр температуры для контроля генерации текста.
- `topP`: Параметр top-p для контроля генерации текста.
- `n`: Количество вариантов завершений, которые необходимо сгенерировать.
- `stream`: Флаг указывает, следует ли стримить результаты.
- `logprobs`: Указывает, следует ли включать логарифмы вероятностей токенов в результате.
- `echo`: Флаг указывает, следует ли отображать запрос в результатах.
- `stop`: Список строк, которые останавливают генерацию текста.
- `presencePenalty`: Параметр штрафа за повторяемость.
- `frequencyPenalty`: Параметр штрафа за частоту токенов.
- `bestOf`: Количество завершений, которые необходимо выбрать как наилучшие из сгенерированных.
- `logitBias`: Смещение логитов для определенных токенов.
- `user`: Идентификатор пользователя.

### CompletionResult
Представляет результат завершения текста, возвращенный AI Proxy.

- `id`: Идентификатор результат завершения.
- `object`: Тип объекта.
- `created`: Время создания результата.
- `model`: Модель, использованная для генерации текста.
- `choices`: Список вариантов завершений.
- `usage`: Информация о использовании.

### CompletionChoice
Представляет вариант завершения текста.

- `text`: Сгенерированный текст.
- `index`: Индекс варианта завершения.
- `logprobs`: Логарифмы вероятностей токенов.
- `finish_reason`: Причина завершения.

### LogProbResult
Представляет результат логарифмов вероятностей токенов.

- `tokens`: Список токенов.
- `tokenLogprobs`: Список логарифмов вероятностей для каждого токена.
- `topLogprobs`: Список лучших логарифмов вероятностей для каждого токена.
- `textOffset`: Список смещений текста.
