## Типы данных

### TokenPosTag
Перечисление, представляющее различные части речи.

### TenseType
Перечисление, представляющее различные времена (настоящее, прошедшее, будущее).

### CaseType
Перечисление, представляющее различные падежи.

### GenderType
Перечисление, представляющее различные роды (мужской, женский, средний).

### NumberType
Перечисление, представляющее различные числа (единственное, множественное).

### EntityType
Перечисление, представляющее различные типы сущностей (имя, организация, числовое значение и т. д.).

### SourceType
Перечисление, представляющее различные типы источников.

## Классы и компоненты

### Span
Базовый класс, представляющий диапазон в тексте.

### SpanWithConfidence
Класс, представляющий диапазон с уровнем уверенности.

### AlignedSpans
Класс, представляющий выровненные диапазоны в исходном и новом текстах.

### Token
Представляет токен в тексте.

### Tokens
Представляет коллекцию токенов.

### Item
Представляет элемент.

### Items
Представляет коллекцию элементов.

### EmbeddingVector
Представляет вектор вложения.

### NamedEntity
Представляет именованную сущность.

### NamedEntities
Представляет коллекцию именованных сущностей.

### ExtractedText
Представляет извлеченный текст с уровнем уверенности.

### ExtractedTexts
Представляет коллекцию извлеченных текстов.

### CaseTag, GenderTag, NumberTag, PosTag, TenseTag
Представляют теги падежа, рода, числа, части речи и времени соответственно.

### InflectorTag
Представляет тег для склонения.

### TokenWithRawInfo
Представляет токен вместе с сырыми данными.

### TokensWithRawInfo
Представляет коллекцию токенов вместе с сырыми данными.

### CorrectedInstance
Представляет исправленный вариант текста.

### CorrectedInstances
Представляет коллекцию исправленных вариантов текста.

### ScoredSeq2SeqTexts
Представляет тексты с оценками для Seq2Seq-моделей.

### DialogHistoryPair, Dialog
Представляют диалог и его историю.

## Коллекции

### TextsCollection
Представляет коллекцию текстов.

### TokensCollection
Представляет коллекцию токенов.

### ItemsCollection
Представляет коллекцию элементов.

### ScoredItemsCollection
Представляет коллекцию элементов с оценками.

### TokensWithRawInfoCollection
Представляет коллекцию токенов вместе с сырыми данными.

### ExtractedTextsCollection
Представляет коллекцию извлеченных текстов.

### ScoredSeq2SeqTextsListCollection
Представляет коллекцию текстов с оценками для Seq2Seq-моделей.

