### Описание класса Connector

Класс `Connector` представляет собой объект, управляющий подключением к сервису MLP (Machine Learning Platform).

#### Поля класса

- **targetUrl**: URL-адрес, к которому производится подключение.
- **pool**: Пул коннекторов, к которому принадлежит данный коннектор.
- **executor**: Исполнитель задач для данного коннектора.
- **config**: Конфигурация сервиса MLP.
- **scope**: Область корутины для управления жизненным циклом коннектора.
- **id**: Уникальный идентификатор коннектора.
- **startServingProto**: Протокол для запуска службы на сервисе.
- **grpcChannel**: Атомарная ссылка на gRPC канал для взаимодействия с сервисом.
- **keepConnectionJob**: Задача для поддержания соединения с сервисом.

#### Методы

1. **sendServiceToGate(grpcResponse: ServiceToGateProto)**

   Отправляет сообщение в сервис по gRPC протоколу.

2. **gracefulShutdown()**

   Выполняет грациозное завершение работы коннектора.

3. **shutdownNow()**

   Принудительно завершает работу коннектора.

4. **isConnected()**

   Проверяет, подключен ли коннектор к сервису.

5. **isAvailableToSendGrpc()**

   Проверяет, доступен ли коннектор для отправки сообщений по gRPC протоколу.

6. **toString()**

   Представляет коннектор в виде строки.

#### Вложенный класс GrpcChannel

- **onNext(request: GateToServiceProto)**: Обрабатывает входящие сообщения от сервиса MLP.
- **onError(e: Throwable)**: Обрабатывает ошибки при взаимодействии с сервисом.
- **onCompleted()**: Выполняется при завершении стрима от сервиса.
- **send(grpcResponse: ServiceToGateProto)**: Отправляет сообщение в сервис по gRPC протоколу.
- **gracefulShutdown()**: Выполняет грациозное завершение работы gRPC канала.
- **shutdownNow()**: Принудительно завершает работу gRPC канала.
- **toString()**: Представляет gRPC канал в виде строки.

#### Дополнительные методы

- **livenessProbe()**: Выполняет живой запрос для проверки состояния сервиса.
- **isShutdownStateOrNull()**: Проверяет, находится ли gRPC канал в состоянии завершения работы.
- **isActiveState()**: Проверяет, активен ли gRPC канал.

