### Описание класса ConnectorsPool

Класс `ConnectorsPool` представляет пул коннекторов для управления подключениями к сервису MLP (Machine Learning Platform).

#### Поля класса

- **token**: Токен для аутентификации при подключении к сервису.
- **executor**: Исполнитель задач для коннекторов в пуле.
- **config**: Конфигурация сервиса MLP.
- **scope**: Область корутины для управления жизненным циклом пула коннекторов.
- **clusterMutex**: Мьютекс для безопасного доступа к кластеру коннекторов.
- **connectors**: Мапа коннекторов, ключом является их идентификатор.

#### Методы

1. **send(connectorId: Long, toGateProto: ServiceToGateProto)**

   Отправляет сообщение в сервис через конкретный коннектор по его идентификатору.

2. **sendToAnyGate(toGateProto: ServiceToGateProto)**

   Отправляет сообщение в сервис через любой доступный коннектор в пуле.

3. **gracefulShutdown()**

   Выполняет грациозное завершение работы пула коннекторов.

4. **shutdownNow()**

   Принудительно завершает работу пула коннекторов.

5. **updateConnectors(urls: List<String>)**

   Обновляет коннекторы в пуле в соответствии с новыми URL-адресами.

6. **toString()**

   Представляет пул коннекторов в виде строки.

#### Дополнительные методы

- **launchConnectorsMonitor()**

  Запускает мониторинг активности коннекторов для автоматического обновления состояния пула.

- **logProto(body: MessageLite, prompt: String)**

  Логирует протокол сообщения в удобочитаемом формате, если размер данных не превышает определенного значения.